Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada dua percabangan di depan.
Yang satu mengarah ke Suzhou.
Yang Mulia mengambil jalan ini terakhir kali.
Rutenya agak berliku,
tetapi sebagian besar adalah jalan resmi.
Yang lainnya mengarah ke Jingzhou.
Kita bisa keluar dari jalur itu melalui Jingzhou hari ini.
Hanya saja jalannya lebih berkelok-kelok.
Tuan Muda.
Dari pengalaman saya,
lebih baik memasuki jalur tersebut melalui Suzhou.
Terakhir kali saya kembali ke Ling An,
Saya menemukan sebuah rute
yang tidak ditandai pada peta mana pun.
Pergi dan tanyakan nanti saja.
Jika dia pikir itu akan berhasil,
Saya akan berkendara di depan dan memimpin.
Ya.
Nona saya—
Oh, tidak, Tuan Muda Nan.
Anda…
Tiba-tiba memanggilku seperti itu
masih terasa agak canggung.
Kalau begitu aku akan…
Anda dapat menariknya untuk saat ini.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu kesal padaku?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa sebenarnya
antara aku dan putri kecil itu.
Aku tahu.
Saya hanya sedikit lelah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Fakta bahwa kamu peduli dengan perasaanku
sudah membuatku bahagia.
Kalau begitu tentu saja aku harus mentraktirmu—
Bawahan Anda punya berita untuk dilaporkan.
Apa itu?
Kami berencana untuk mengambil rute yang sama seperti sebelumnya,
tapi Tuan Muda Kedua Rui berkata
dia tahu jalan samping
dan menyarankan kita keluar melalui Suzhou.
Kakak Kedua tahu lebih banyak dariku
tentang hubungan antara negara kita.
Jika dia lebih percaya diri dengan cara itu,
maka biarkan dia membimbing kita.
Apakah semuanya sudah dikemas?
Kita bisa berangkat kapan saja.
Lalu kita berangkat dalam waktu seperempat jam.
Ya.
Bergabunglah!
Perubahan rute.
Kami akan mengambil jalan samping di Suzhou.
Penjaga Chongming, bersiaplah.
Jagalah gerbong kereta setiap saat.
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Apakah itu jelas?
Ya, jelas!
Anda bangun cukup pagi hari ini.
Saya tidak ingin pergi ke Pingxiang.
Bawalah aku kembali sebagai gantinya.
Baiklah.
Maksudku kembali ke Ling An.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Jika Anda ingin kembali, kami kembali.
Anda…
Anda tidak keberatan?
Kau seorang putri.
Selama kamu melindungi kami,
kami akan melakukan apapun
Anda suruh kami melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Beritahu mereka sekarang juga
untuk mengirim saya kembali.
Saya hanya orang biasa.
Aku tidak bisa memerintah orang-orang besar itu.
Yang Mulia, beritahukan sendiri pada Yu'er.
Katakan saja kamu ingin kembali ke Ling An,
bahwa Anda menginginkan aliansi pernikahan di Qian Yuan.
Bagaimana pun, kau adalah adik kandung Yang Mulia.
Yang Mulia pasti akan menemukan jalannya.
Jika itu tidak berhasil,
kita akan pikirkan yang kedua dan ketiga.
Seseorang akan selalu menemukan jalan untukmu.
SAYA…
Aku tidak manja begitu.
Baiklah kalau begitu.
Saya hanya bersikap impulsif.
Tidak bisakah kau membujukku sedikit?
Yang Mulia.
Siapa yang kamu suka adalah urusanmu sendiri,
tetapi Anda tidak dapat mengharapkan mereka merasakan hal yang sama.
Tentu saja,
jika kamu ingin memaksakan pernikahan
dengan menjadi seorang putri,
kalau begitu anggap saja aku tidak pernah mengatakan hal ini.
Tapi kamu tidak terlihat seperti orang
yang akan melakukan itu.
Jika tidak,
apakah kamu akan mengejar Rui Yu
selama ini?
Kamu bicara seolah-olah kamu sangat mengenalku.
Bukankah semua putri dalam cerita
seperti itu?
Cantik dan baik hati,
mereka tidak pernah mengalah
dengan ucapan mereka.
Kalau begitu katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
agar mereka menyukaiku?
Kenapa kamu harus berubah menjadi
tipe orang yang mereka sukai?
Seseorang akan menyukai Anda
apa adanya.
Siapakah itu?
Mungkin dia belum muncul.
Namun Anda harus percaya
dia ada.
Dia akan menyukaimu,
menghormati Anda dan memahami Anda,
dan menerima segalanya tentangmu.
Dan kamu, karena kamu menyukainya,
akan melakukan hal yang sama untuknya.
Karena cinta,
Anda akan menghormati, menerima,
dan memahaminya.
Aku tidak begitu mengerti hal itu,
tetapi saya akan berusaha semampu saya.
Terima kasih telah menceritakan semua ini kepadaku.
Ayo, kita harus berangkat.
Menguasai.
Berpura-pura tidak mendengar lagi.
Menguasai!
Aku di sini.
Kau membuatku takut setengah mati.
Saya sedang memancing di sini.
Jangan menakuti ikan itu.
Anda bahkan tidak memasang umpan pada kailnya.
Kamu tidak akan tertular apa pun
meskipun aku diam.
Ini disebut “ikan yang bersedia
menerima kailnya.”
Entah mereka menggigit atau tidak,
itu tergantung pada ikannya.
Oh, ayolah.
Tidak ada ikan
di kolam ini.
Kamu hanya menumpang pada
ikan milik orang tua itu.
Menguasai,
bisakah kamu berhenti memancing
sebentar?
Untuk apa?
Saya membawa seorang teman ke sini.
Kami ingin Anda menuliskan
resep untuknya.
Penyakit ibunya sangat
mirip dengan penyakit Nyonya Nan.
Dia berharap Anda dapat menulis
resep.
Pasiennya tidak ada di sini,
Aku tidak bisa mengukur denyut nadinya,
Bagaimana cara saya meresepkan obat?
Ibunya sakit
dan tidak bisa datang.
Bukankah aku sudah menggambarkan denyut nadi Nyonya Nan
kepadamu juga?
Dengarkan saja dia menjelaskannya.
Saya sedang memancing.
Sejujurnya…
Apakah Anda ingin makan ikan bakar?
Tentu.
Sialan, aku akan pinjam ikan
di sebelah.
Tunggu aku di sini.
Salam, Tuan.
Teman muda,
kamu datang tanpa diundang—
bukankah itu tidak pantas?
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Kondisi ibu saya di rumah
mendesak.
Saya mohon pengertian Anda, Tuan.
Siapa nama keluarga dan nama pemberian ibumu ?
Saya tidak pernah merawat
pasien yang tidak disebutkan namanya.
Nama ibu saya bukanlah sesuatu yang
dapat saya ungkapkan untuk saat ini.
Jika kamu tidak bisa mengatakannya,
kalau begitu aku juga tidak bisa mengobatinya.
Pak…
Tolong ya tuan,
pertimbangkan kembali dan berikanlah aku bantuan ini.
Kita akan segera mencapai Kota Suzhou.
Berapa lama sampai kita melewati gerbang?
Jika kita tidak berhenti untuk beristirahat,
kita akan mencapai Pingxiang saat malam tiba.
Putri.
Apakah kita akan menginap satu malam di Suzhou?
Saya tidak lelah.
Saudara Chenxiao dan yang lainnya lelah.
Saudara Chenxiao,
akankah kita bermalam di Suzhou?
Kita harus segera memasuki Pingxiang.
Begitu kita sampai di sana,
kita bisa tinggal di rumah pos.
Tidak apa-apa, Yu'er?
Aku baik-baik saja dengan...
Baiklah kalau begitu.
Kami akan melakukan seperti yang dikatakan Saudara Chenxiao.
Ayo teruskan.
Masih belum menangkap satupun?
Orang tua itu menangkap banyak ikan croaker kuning.
Kita bisa makan ikan goreng untuk makan siang.
Ada apa?
Menurutku, itu kacau.
Orang tua itu tidak mau meresepkan obat untuk Anda?
Tidak apa-apa.
Kami akan menganggapnya seperti berjalan-jalan di perbukitan.
Nanti aku bantu kamu makan semua makanannya
dan minum semua anggurnya.
TIDAK.
Sayalah yang gegabah.
Anda-
Lagipula, Anda tidak dapat menangkap ikan.
Ayo bantu merapikan dapur,
dan menyiapkan beberapa lauk pauk.
Kau membuat tuanmu marah seperti ini—
bukankah dia benar-benar akan marah?
Tuanku memiliki sifat keras kepala.
Itulah sebabnya aku memberitahumu
untuk meluangkan waktu setidaknya setengah bulan.
Siapa tahu kapan dia akan memahaminya
untuk menolak merawat Anda.
Jika kamu tinggal di sini bersamaku
dan menunggunya sebentar,
dia akan tenang.
Kamu benar.
Ketulusan menggerakkan orang.
Ayo kita tangkap lebih banyak ikan di sungai
dan memetik beberapa sayuran.
Oke.
Haruskah kita menambahkan lapisan lain?
Saudara Chenxiao,
ayo keluar dan bermain.
Cukup.
Saya agak lelah hari ini.
Biarkan Kakak Kedua pergi bersamamu.
Baiklah.
Tidakkah kamu lihat mereka perlu bicara?
Ayo,
Aku akan pergi keluar bersamamu.
Apa yang perlu Anda diskusikan?
Apakah ada hal yang tidak dapat saya ketahui?
Putri, untuk saat ini
Anda tidak seharusnya memanggil Chenxiao dengan namanya.
Ada banyak mata di Pingxiang.
Kita harus berhati-hati.
Lalu aku harus memanggilnya apa?
Dia sekarang menjadi kepala penjaga.
Kalian berdua...
seharusnya tidak bertindak terlalu dekat juga.
Baiklah.
Demi keselamatan pelindung kepala,
Aku akan berhati-hati.
rubah jahat,
apakah kamu bisa bermain cuju?
Hiburan untuk yang bosan,
memancing atau cuju—
jika itu membuat orang tertawa,
tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Ayo,
Ajari aku.
Di luar mereka semua memperhatikan kita.
Jadi...
Ayo mainkan ini saja.
Ini, ambillah ini.
Apa ini?
Bisakah saya memakannya?
T-tidak, ini bukan untuk dimakan.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Perhatikan baik-baik.
Sini, pegang ini.
Guru, bagaimana Anda bisa seperti ini?
Aku menangkapkan beberapa ikan lagi untukmu.
Saya akan merebusnya untuk makan siang, oke?
Kembalikan pancingku!
Pergilah ke mana pun yang kamu suka.
Anda-
Nona Qiao, memanjat tembok lagi?
Kau pikir itu bisa menghentikanku?
Memilih untuk tidak menggunakan gerbang depan
membuatmu tidak lebih baik dari seorang pencuri.
Maaf merepotkan Anda, Tuan.
Kamu tahu, namun kamu tetap datang?
Ayo, ayo, ayo.
Anda lelah sepanjang hari.
Pergilah beristirahat sebentar.
Siapa yang mengizinkan Anda masuk?
Anda tidak dapat tinggal di sini.
Ayah saya dan saya membangun ruang samping.
Dia akan tinggal di sana.
Kami tidak membutuhkan persetujuan Anda.
Tidak peduli siapa yang membangunnya, tidak.
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Kalau begitu, pergilah dan beritahu ayahku.
Bagus.
Jika kamu tetap tinggal,
kalau begitu aku akan pergi.
Pak.
Ayo kita pergi dan bicara padanya.
Itu tergantung
tentang bagaimana kinerja Anda.
Bagaimana cara saya tampil?
Muridku yang terkasih mengusirnya.
Anda, orang luar, bujuk dia kembali.
Dengan kalian berdua dibandingkan,
dia akan menganggapmu cukup baik.
Mungkin
dia akan setuju untuk merawat ibumu.
Jadi ini demi diriku.
Tidak sepenuhnya.
Orang tua itu bisa membuat marah.
Saya tidak dapat menahan diri untuk tidak membalas.
Nona Qiao, tolong beri tahu aku
tentang tuanmu—
temperamennya dan kesukaannya.
Tuanku, baiklah,
mengaku tidak memiliki keinginan.
Tapi dia rakus akan makanan enak.
Dia juga mengutak-atik gadget.
Kincir air, pagar lapangan
di balik bukit adalah karyanya.
Mereka sungguh menakjubkan.
Saya akan menunjukkannya besok.
Itu memang terdengar
cukup menarik.
Datang.
Biarkan saya membantu Anda.
Baiklah.
Sebelum perjalanan ini,
Kakak Kedua mengirimiku kabar.
Qian Yuan ingin meningkatkan
perdagangan gandumnya dengan Pingxiang.
Jumlahnya
cocok dengan Ling An.
Mereka mencoba untuk menghancurkan
aliansi Pingxiang dan Ling An.
Dalam perjalanan ini,
Anda harus menjaga Putri Yan Luo
saat ia melarikan diri dari pernikahan yang tidak diinginkan.
Namun pada kenyataannya, Yang Mulia
memberiku perintah.
aku sudah berpikir
bagaimana cara memecahkan situasi ini.
Namun tidak ada rencana yang cocok bagiku.
Tidak sampai aku datang ke Pingxiang
apakah saya mendapat ide.
Hanya…
Bergerak.
Selama tetap seimbang,
ia dapat terus berputar sendiri.
Jadi apa itu?
Sekarang saya juga bisa melakukannya.
Lihat.
Saya ingin melihat Pangeran Pingxiang
dan menjalin perjanjian baru dengannya.
Rubah jahat, kamu sangat pintar.
Hou Qi pasti akan ikut campur dalam hal ini.
Jadi kita harus menemukan caranya
di sekitar Bupati yang kuat itu.
Kami akan sampaikan kabar tersebut kepada Hou Xian.
Jadi Anda punya rencana.
Bukankah aku membawa seorang laki-laki yang cakap?
Besok
kita akan tahu hasilnya.
Guru Yu.
Ada sedikit masalah.
Air—
kincir air itu tampak
untuk dipatahkan.
aku tahu sedikit
tentang Seni Mekanik.
Apakah Anda mengizinkan saya mencobanya?
Jika aku mengacaukannya,
Aku akan membelikanmu yang baru.
Itu sudah rusak.
Silakan, coba saja.
Baiklah.
Sepertinya
sekarang sudah bisa berjalan lagi.
Siapa namamu?
Nama keluarga saya Lin.
Saya Lin Yan.
Lin Yan.
Dimana Anda bertugas?
aku ada di
Akademi Hanlin sebagai Dosen Akademisi.
Akademisi Dosen.
Peringkat keempat.
Ya.
Jabatannya tidak tinggi.
Bentrokan sipil dan militer di pengadilan kita.
Bagaimana Anda bertemu Youyi?
Yang Mulia saat ini menjadikan Rui Yu
dan Nan Chenxiao
aku ingin tahu
apa yang terjadi antara kamu dan Youyi.
Rui Yu dan saya adalah teman baik.
Kebetulan,
Saya beruntung bertemu Nona Qiao.
Aku memberimu waktu tiga hari.
Baiklah.
Hafalkan setiap ramuan yang tertulis di sini.
Terima kasih, Tuan.
Menguasai.
Makanannya sudah siap.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada anggur yang enak, mau?
Dengan baik?
Guru menginginkanku, dalam tiga hari,
untuk mempelajari seluruh buku ramuan ini.
Lalu ada harapan.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Ngomong ngomong ngomong.
Saya kelaparan di sini.
Apakah kamu makan atau tidak?
Ya, ya, datang, Guru!
Dengan anggur dan hidangan yang lezat pula.
Pangeran.
Raja menonton pertunjukan jalanan hari ini
lalu kembali membaca.
Pertunjukan jalanan?
Ya.
Setiap bulan, Pangeran memanggil para penampil.
Ada yang tidak biasa?
Sejauh ini tidak ada.
Bagaimana dengan Rui Yu dan mereka?
Mereka kembali saat senja
dan pergi ke kamar mereka.
Tampaknya perjalanan itu membuat mereka lelah.
Coba lihat apakah mereka sudah bangun.
Saya akan menemui mereka sendiri.
Ya, Pangeran.
Siapa ini?
Ini aku.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Sekarang sudah terlambat.
Jika Yang Mulia punya kata-kata,
Katakan saja besok.
Saya ingin mengatakannya sekarang.
Beri aku waktu seperempat jam.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Karena Anda seorang jenderal,
dan aku seorang putri,
bagaimana mungkin kamu tidak menyukaiku?
Apa yang Mulia
menurut kamu apa arti "menyukai seseorang"?
Menyukai seseorang
berarti kamu senang melihat mereka,
kamu benar-benar ingin berbicara dengan mereka,
Anda ingin menceritakan segalanya kepada mereka.
Hanya itu yang tertulis di buku cerita.
Jadi perasaan Yang Mulia terhadapku
hanya karena buku cerita menulis
tentang seorang jenderal dan seorang putri.
Jika buku cerita tersebut malah menulis
bahwa sang putri menikah dalam aliansi
dan dikirim jauh ke seorang Pangeran,
apakah kamu bersedia juga?
Menikahlah dengan seorang Pangeran dari negeri yang jauh…
Jadi apa yang kamu rasakan terhadap Rui Yu sebelumnya
sama saja.
“Kesukaan” yang Anda bicarakan itu tidak nyata.
Itu hanya berasal dari ilusi
orang lain yang membangunnya untuk Anda.
SAYA…
Bukan berarti aku menyukai sembarang orang.
Anda dan Saudara Yu adalah dua
orang yang saya kenal.
Karena saya mengerti kalian berdua.
Apa yang Anda pahami
tentang kami?
Tahukah kamu apa yang aku suka makan,
apa yang saya suka lakukan?
Tahukah Anda buku apa
yang suka dibaca Rui Yu?
Beri waktu sedikit,
Cepat atau lambat, aku akan mengetahuinya.
Aku tahu Yang Mulia memiliki
sifat yang murni,
dan baik hati.
Untuk disukai oleh Yang Mulia
adalah berkah selama tiga kehidupan.
Tetapi…
sudah ada seseorang yang aku suka.
Jangan bilang padaku itu…
orang yang sedang saya pikirkan?
Saya tidak tahu siapa yang sedang Anda pikirkan.
Bagaimanapun juga, Yang Mulia,
Aku tidak menyukaimu.
Dan cara Anda menyukai kami
tidak lain hanyalah khayalan belaka.
Ketika Anda bisa keluar dari
buku cerita tersebut
dan benar-benar seperti orang sungguhan,
yang akan menunjukkan hatimu yang sebenarnya.
Keluar dari buku cerita…
Yang Mulia Rui.
Bupati telah memanggil
para pejabat
untuk memasuki istana untuk menghadiri dewan.
Dia memerintahkan bawahanmu
untuk menjemputmu.
Anda akan memiliki audiensi besok.
Yang Mulia Rui,
Saya akan menerima Anda secara langsung.
Yang Mulia.
Saya berterima kasih atas
bantuan Yang Mulia Hou.
Karena sang putri dan aku mengunjungi
Pingxiang,
Tentu saja kita harus memberi salam kepada
Pangeran Pingxiang.
Tolong sampaikan balasan saya.
Ya, Yang Mulia.
Kemudian, Yang Mulia Rui,
Kita akan bertemu di pengadilan besok.
Apa itu Hou Qi?
merencanakan?
Besok aku akan memasuki istana bersamamu.
Minum.
Kalau kamu tidak mau minum, aku yang akan minum.
Putri.
Berhenti minum.
Kami tidak minum lagi.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya sedang minum.
Kamu tidak bisa minum, namun kamu minum begitu banyak.
Putri.
Apakah kamu tidak mencari masalah?
Lalu kamu minum.
Kami sudah selesai minum.
Ganti pakaian dan tidur, oke?
Sang putri benar-benar mabuk.
Haruskah kita memanggil pembantu untuk menjaganya?
Apa salahnya kalau saya menyukai buku cerita?
Apakah salah jika menyukai orang yang saya sukai?
Tak seorang pun di antara kalian menyukaiku.
Masih banyak orang yang menyukaimu.
Tidak ada seorang pun yang menyukaiku.
Putri.
Kakak Yu tidak menyukaiku.
Baiklah, kita berhenti membuat keributan.
Kamu juga tidak menyukaiku.
Putri.
Baiklah, kita hentikan sekarang.
Kembalikan.
Hentikan.
Haruskah aku ambilkan ramuan ini untukmu?
Putri, mari kita hentikan ini.
Baiklah, kita akan berhenti.
Ayo, berbaring.
Baiklah, baiklah.
Saya masih ingin minum.
Tidur, tidur.
Penjaga di luar ketat.
Mereka mengawasi kita.
Apakah kamu percaya diri?
kamu bisa membuatku menemui Hou Xian?
Percayalah, saya bisa menangani semuanya dengan baik.
Token telah dikirim ke istana.
Besok
kita akan tahu hasilnya.
Kembalilah dan tidurlah dengan nyenyak malam ini.
Besok
akan menjadi pertarungan sulit lainnya.
Aku akan mengawasimu dengan pedangku.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Alang-alang Silinder,
pelepah daun bergerombol di pangkal batang,
daun batang sempit dan linier,
rambut lembut di pangkal daun,
bagian bawah menyempit, teksturnya kencang,
ujungnya meruncing dan membentuk duri.
Cuci bersih dan basahi sedikit,
potong dan keringkan,
singkirkan sisa-sisa untuk membuat Imperatae Rhizoma.
Menghentikan muntah, memeriksa mimisan,
mengobati muntah akibat dingin,
panas paru-paru dengan mengi cepat,
edema dan penyakit kuning,
dan meredakan keracunan alkohol.
Mataharinya terik, kamu pasti haus.
Terima kasih.
Beristirahatlah.
Bibi Wang memberiku dua belut hari ini.
Anda telah bekerja keras mengumpulkan tanaman herbal.
Biarkan saya memberi Anda sedikit nutrisi.
Sebelum Guru Yu pergi ke pegunungan,
Apa yang dia lakukan?
Aku mendengar dari Paman Nan
Tuanku adalah seorang ahli strategi untuk mendiang kaisar.
Tapi dia buruk dalam bersosialisasi,
sangat sedikit tentara yang mengetahui tentang dia.
Nanti,
para jenderal menderita musibah,
dan dia melarikan diri ke pegunungan.
Dia tidak pernah turun lagi.
Antara dia dan aku,
selalu ada hambatan ini
kita tidak bisa menyeberang.
Setelah Rui Yu menikah dengan Nan Chenxiao
hal ini tampaknya meringankan hubungan sipil-militer
di pengadilan sedikit.
Mungkin.
Bagaimana pun, menurutku tidak ada pejabat sipil yang baik.
Yang Mulia
pasti seperti ayahnya,
kepala penuh rencana.
Selalu takut jenderal akan merebut kekuasaan.
Jika dia tidak seperti yang kamu pikirkan,
dan menginginkan hubungan sipil–militer yang lebih baik?
Jika dia benar-benar ingin memperbaiki hubungan tersebut,
Ayahku tidak akan dipenjara tanpa alasan.
Baiklah, kita abaikan topik ini.
Ayo, kita pergi.
Aku akan membawamu lebih jauh ke depan.
Untuk melihat beberapa tumbuhan herbal yang tidak umum.
Ayo pergi.
Rumput ekor rubah ini
membersihkan panas, kelembapan, dan pembengkakan.
Dompet gembala bisa dimakan,
dan mengobati mata merah dan sakit.
Adapun Cang'er,
hampir setiap bagian dapat digunakan.
Akarnya dapat meredakan penyakit erisipelas.
Juga mengobati disentri.
Batang dan daunnya
dapat meredakan pusing dan vertigo.
Dan buahnya
mengobati hidung tersumbat dan pilek,
dan meredakan asam urat, kedinginan, dan kelembapan.
Anda dapat mengatakan seluruh tanaman itu menyembuhkan.